樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
やだな　明日のテスト
好烦啊　明天的考试
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
数学のだっけ
貌似是数学吧
そうだよ
是啊
感谢以下成员倾情制作
听译：绵羊　狐狸　倾城太守　校对：狐狸　时间轴：なつ　后期：天魔～黑兔
はあ　鬱
唉　郁闷
寒
好冷啊
あれ
咦
あ　そうか
啊　这样啊
ああ　お帰り
啊　欢迎回家
七海さん　引っ越し終わたんですか
七海阿姨　搬好家了吗
ただいまね　これからよろしく
就刚才弄好了　以后就多多关照啦
はい
好的
ごめんね　これから会社なの
不好意思呢　等下要去趟公司
帰るの遅くなるから
回来比较晚了
戸締り気をつけてね
注意关好门窗喔
いってらっしゃい
路上小心
えっ　そうだ
诶　对了
和室にさ　あれだけは出しといたから
我把那个东西放在和室里了
あれ
那个
暖かいの
温暖的
あ
啊
BINKANに　あてんしょん　気づいてよ
敏感　注意　要留心哟
BINKANに　ソリューション　ジワジワ来てる
敏感　问题　一点一点浮现
ココロ亜熱帯注意
注意心的亚热带
ウキウキ涙　予報してみ(雲行きが　成り行きは）
喜悦的泪水　试着预测（云的走向 事情的发展）
アタシ天気になれ(天任せ　運任せ)
我已熟悉天气（交由上天　任由命运）
君は温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
你是温室化的温床　内心在呐喊着问题
（付き合って　向き合って）
与你交往　与你相对
責任(取れるでしょ)取ってよね
你要（你会负责的吧）负责哟
キュンってするのは　誰のせいなの
让我心跳不已的　是谁呢
影響はもう甚大
影响甚大
戻れないと知っていても　せめてもの悪あがき(しちゃう)
虽然知道已回不去　至少让我再挣扎一下
そっちから　振り向いて
从那边回头看我
胸の奥が君を選ぶの
在内心深处选择了你
敏感にね　君を感じてる
敏感地　感受着你
女の子の秘密　まだ本当は教えたくないのに
女孩的秘密　明明还不想告诉你
反応の半径は（ドキドキ）
反应的半径（心跳不已）
限りなく　ゼロ地点へ
无限接近零
あてんしょん
注意～
あ　炬燵
啊　被炉
冷たい
好冷
そりゃスイッチ入ってないし
那是因为开关没开
暖かくなってきた
变暖了
ありがとうございます
谢谢
はい
好的
では　次の問題です
那么　下一题
九十年代の人気ロボットアニメ
九十年代的人气机器人动画
宇宙神話ムーンライト主人公
宇宙神话月光的主人公
賽江松京の宿敵と言えは
被称为赛江松京宿敌的是
はい　真崎さん
请回答　真崎先生
神の小路照郎
神小路照郎
正解です
回答正确
注：此处为音译
やは　これが常識ですよね
啊哈　这只是常识吧
はあ　幸せ
啊　好幸福
美月
おい　美月さん
喂　美月小姐
そうだ
对啦
ここでテスト勉強しようと
在这里考试复习的话
炬燵じゃ　かえて捗らなくない
在被炉里的话　不会反而进展变慢吗
いいの　私の部屋寒いだもん
没关系啦　我房间太冷了
ただいま
我回来了
帰ってきてるか
已经回来了吗
そういえば　今日
说起来今天
七海さんが引っ越してくるっていってたけど
好像七海阿姨要搬过来吧
へ　誰
诶　谁
あっ　痛
啊　好痛
何してんだ
你在干嘛
消しゴム　転がっていっちゃったから
橡皮滚掉了
拾ってただけ
只是捡一下
もう　頭ぶつけちゃったじゃない
真是的　头都撞到了
そうか
这样啊
尻で喋るな
别用屁股说话好嘛
何　お前　ここで勉強してるのか
你在这儿干嘛　学习吗
しちゃう　悪い
不行吗
いや　悪がないけど
不　不是不行啦
七海さんは
七海阿姨呢
会社　遅くなるって
去公司了　说是会很晚回来
そうか
这样啊
あまり温度上げ過ぎないようにしろうよ
别把温度调的太高啊
ちょっとパンツ　見えちゃったかな
是不是小内内被看到了啊
前から思ってたけど
虽然之前就在想
美月ってちょっと抜けてるよな
美月是不是有点钝钝的啊
つうか
话说
縞パンか
条纹内裤啊
ちょっと　欠伸なんてしないでよ
我说　别打哈欠好嘛
こっちまで眠くなっちゃうでしょう
连我都犯困了
だって　眠いだもん　暖かいし
可是真的好困啊　这么暖和
それはそうだけど
话是这么说
幽霊のくせに何で眠くなるのよ
明明是个幽灵为什么会犯困啊
ちょっとだけ
小睡一下
炬燵か　随分出してない気がするな
被炉啊　感觉好久没拿出来了呢
あれ　何時から入ってないんだ
咦　什么时候开始不用的啊
昔入ってたよな　何時だっけ
以前是用的吧　什么时候来着
おい　夕飯なにが
喂　晚饭吃什么啊
いつの間に遊びに来たんだろう
什么时候来玩的吧
一緒に勉強か
一起学习吗
やっぱり　そういう関係なのか
果然　是那种关系吗
ほとんど間違えてる
基本上都是错的
苦手なのか　意外だな
弱项吗　好意外啊
そういえば
这么说来
だれかと炬燵に入るなんて何年ぶりだろう
好多年没和别人一起在被炉里取暖了吧
炬燵か
被炉啊
何時だっけ　父さんはいって
什么时候来着　爸爸在家
あ　この感じ　母さんだ
啊　这种感觉　是妈妈
何だろう　苦しい
怎么了　好难受
まるで何かに縛られてるみたいな感じ
感觉像是被什么缠住了一样
そっか　炬燵で眠っちゃう
对了　在被炉里睡着了啊
何これ　日和の仕業
这是什么　日和干的好事吗
じゃない
不是
じゃ　これって
那么这就是说..
そんな
怎么会这样
どうでもいい人だし　なんとも思ってないし
觉得他是无关紧要的人　怎么样都无所谓
でも
但是...
こんなことするやつじゃないと思ってたのに
还以为他不会是做出这种事的人
さん
妈...
母さん
妈妈
俺もう　お腹いっぱい
我已经　吃饱了
で
喂！
痛い　痛いよ　母さん
好痛　好痛啊　妈妈
恥ずかましい　誰があんたの母さんだ
真不害臊　谁是你妈妈啊
前から思ってたけど　この人ってすごく抜けた所あるよね
之前就觉得　这个人也意外地有很脱线的时候呢
直してある
已经改好了
ってことは　間違えだらけなの見られた
也就是说　被看到错误一堆一堆了
母さん
妈妈
バカら　お母さんじゃないっすの
笨蛋　说了不是妈妈了
えっと　えっと
那个...　那个
良く寝た
睡得真香
そっか　あのまま寝ちゃったのか
这样的　就那样睡着了吗
あの　これ　直したの　あんたでしょう
那个　这个是你改好的吧
あ　ありがとう
谢　谢谢
何が可笑しいのよ
有什么好笑的
しょうがないじゃん　数学苦手なんだから
没办法嘛　我不擅长数学
大体　こんなの大きなお世話
而且　这完全是多管闲事
いいやさ　やっぱみんなで入る炬燵っていいなって
没什么　果然大家一起捂的被炉好棒
どうした　顔赤いぞ
怎么了　脸好红
こ　炬燵に入ってたからよ
被　被炉　捂被炉的原因啦
続き　見ようか
接下来的要我看嘛
別にいいもん
不用了
そうや　友達はもう帰ったのか
对了　你的朋友已经回去了吗
友達
朋友？
何いってんの
你在说什么呀
炬燵で寝過ぎて怠い
捂被炉捂过头了　好疲倦
霊に怠いとかあるの
幽灵也会疲倦吗
随分ご機嫌じゃない
心情不错嘛
もう日和　びっくりするじゃない
真是的　日和　别吓我啊
まるで愛妻弁当を作る新婚の奥様
完全是在做爱妻便当的新婚太太一样
お兄じゃんにお弁当をつくるの　そんなに楽しい
给哥哥做便当　这么开心吗
楽しい
开心...
で　そんなのあんたが反応してるせいでしょう
这样还不是因为你的反应
それにこれは個人の趣味として楽しんです
而且这个是作为个人的兴趣才开心的
あいつのお弁当はついでだもん
给那家伙做便当只是顺便
この頃　夕哉お兄ちゃんに対する
最近　美月对习哉哥哥的态度
美月の態度が変わってきてる気がする
开始变了
いくらシンクロ度が上がってるとはいえ
无论同步度多高也不至于...
そういえば　お弁当　まだ
对了　便当还没...
あれ　さっき帰ってきたのに
咦　刚才明明回来了
かばんはあるね　部屋行っちゃったのかな
包还在　是不是回房间了
いいじゃん　開けちゃえば
有什么关系　打开的话
そんなのできるわけないでしょう
怎么能这么做
ついでにお弁当箱出しちゃおうと
顺便把便当盒拿出来的说
やめなさいよ
快住手
いいの　いいの　これぐらい
没关系　没关系　这点小事
私の以外にもう一つお弁当箱
除了我的之外　还有一个便当盒？
こっちの大きな方　見たことない袋だね
这个大点的　是没有见过的袋子呢
あじゃ　後片付けよろしく
那么　之后就拜托你收拾啦
珍しい
好稀奇
お兄ちゃんが残してる
哥哥竟然剩饭
こっちのは
这边呢
あんなあからさまにアピールしてくれなんて
居然这么明显地向我表示
もう作って何てやらないんだから
再也不给他做了
え　じゃこのお弁当って雪那さんが作ったんですか
诶　那这个便当是雪那姐做的吗
うん　今日からなんだけど
嗯　不过今天才开始
夕くん自分でお弁当作ってるって言うから
夕君说要自己做便当
それなら私が作ろうかってなって
于是我就说由我来做吧
よければ美月ちゃんの分も作って
不介意的话　美月的份我也来做吧
じゃこれからも毎日よろしくお願いします
那以后每天的都拜托你了
あの人　私の作った物　美味しくないみたいですし
那人好像觉得我做的东西不好吃
美月ちゃん
美月酱？
あ　やっぱり雪姉が
啊 果然是雪姐啊
じゃっす　お邪魔してます
你好　打扰了
あ　弁当ありがとう
啊　谢谢你的便当
美味しかったよ
很好吃
ごちそうさま
多谢款待
美月　どうかしたのか
美月　怎么了吗
何だ　機嫌悪いな
怎么回事　好像心情不好
そうだ　いい事考えた
对了　我想到个好主意
夕食の用意まだなら　私が作っていこうか
还没准备晚饭的话　我来做怎么样
え　いいよ　悪いし
诶　不用了　挺不好意思的
遠慮しなくていいの
不用跟我客气
鳥井くんも来てるし　皆で食べたら楽しいじゃない
鸟井君也来了　大家一起吃不是很开心吗
マジっすか　先輩の手作り
真的吗　前辈亲手做的料理
ね　美月ちゃんも一緒に作ろうよ
喂　美月也来一起做吧
いいえ　結構
不　不必了
よし　望むところよ
好　正如我所愿
やめてよ　日和　私一緒にご飯何て作る気ないから
别这样　日和　我没有和她一起做饭的意愿
あのね　あたしもお兄ちゃんとラブラブになって
我说　我可是想和哥哥变得恩恩爱爱
ちゃんと成仏したいの
然后顺利成佛的
どんどんハートゲージ貯めて
必须得不断积攒心形计量器
早く天の門までの階段を積まなきゃ
早日堆砌好到天之门的台阶
でも　私のご飯は残しちゃうから　美味しくないみたいだし
可是　我做的饭好像不好吃　他都剩下了
だから
所以说
それを挽回しにいこうでしょう
才要借机挽回嘛
ちょっと　やめてよ
我说你快住手！
あのデカ乳女に夕哉お兄ちゃんを取られたら
如果让那个巨乳女把哥哥抢走的话
あたしたちはそこでジ　エンド
我们也就此结束了
美月の方がいい女だって　思わせなきゃ
得让他觉得美月是个更好的女人
そのためにはまず　これを着ないと
为此　要先换上这个
そ　それは
那　那个是
や　いいな　女の子が俺のために手料理を
呀　真好　女孩子为我亲手做料理
大袈裟だな
太夸张了
別に普通の料理だぞ
也就是普通的料理
むかつく発言だな
这话真让人火大
そういう事言ってんじゃないんだよ
我说的不是这个意思
俺んちなんかな
在我家里啊
あ　腹減った　何か食うもんねえのかよ
啊　肚子好饿　没有什么吃的吗
表行けば
你去院子怎么样
雑草はいってるよ
长着杂草哟
食えるか
能吃吗
じゃワカメでも買ってくれば
那就去买点裙带菜回来
禿にいいらしいよ
好像对治秃很有效哟
禿げてねえよ
才没秃呢
禿げてねえよな　な
我没秃吧　对吧
いいや　お前何が言いたいの
呀　你到底想说什么
だからお前はめぐまれてるって
所以我说你太幸福了
自覚が足りなさ過ぎるんだ
太缺乏自觉了
まさか　お前
难道说　你...
お兄ちゃん　今日はカレーだよ
哥哥　今天吃咖喱哟
美味しくできてるか心配だけど
就是有点担心做的好不好吃
お帰り夕くん　ご飯にする　お風呂にする
欢迎回来　是吃饭　还是洗澡
それとも　わたし
还是说　我
毎日こんなめに　裸エプロンとかね
每天都有这样的待遇　裸体围裙什么的
ねえよ
没有
大体　何だよ　裸エプロン
还有裸体围裙是什么
知らないのか
不知道吗
裸にそのままエプロンを
裸着身子穿围裙...
痛
好痛
どこ行くんだ
你去哪里
ちょっと様子見てくる
去看看怎么样了
夕哉お兄ちゃん
夕哉哥哥
どうしたの
有事吗
あ　ちょっと飲み物
啊　来拿喝的东西
分かった　待ってて
我知道了　稍等
すぐ入れてくるから
我这就去倒
見てる　見てる
在看我　在看我
何かすっごくドン引いてる気がするんだけど
不过我总觉的很冷场
美月が買ったんじゃないこのエプロン
这个围裙不是美月你买的吗
お店で見たときは可愛いと思ったんだもん
在店里看到的时候　就觉着很可爱
夕くん　よければ　先にお風呂入ってきてよ
夕君　没事的话　先去洗澡吧
まだもう少し掛かりそうだから
好像还要花点时间的样子
それ奥さんが旦那さんに言うセリフじゃない
这不是妻子对丈夫说的话吗
正妻期待ですか
想当正妻吗
お湯は入って置いだから　何時でも入れるよ
我放好洗澡水了　什么时候都能去洗
ちょっと　あんた
喂　我说你
もう　引っ込んでてよ日和
真是的　给我退回去日和
美月
えっと
那个
そうよ　そこにいられても邪魔だし
就是　反正在这也是碍事
早くお風呂入ったら
早点去洗澡吧
あ　でも鳥井いるし　後で入るよ
啊　可是鸟井也在　待会去吧
夕くんつまみ食いにでもきたのかな
夕君不会是来偷吃的吧
飲み物を取りに行っただけみたいですよ
好像只是来拿饮料的
どうしてるかと思ったけど　仲良くやってるみたいだな
还以为会怎么样呢　看来相处的很融洽
風呂入ってこようかな
是不是该去洗澡呢
雪那さん凄いですね
雪那姐好厉害啊
うん 何が
嗯　什么呀
同時にいっぱい作って
能够同时做很多菜
手際もいいし　何かプロっぽいです
手艺也很好　感觉好专业
大袈裟だって
太夸张了
手が慣れてるだけだよ
只是做习惯罢了
慣れてる
习惯了？
長い間鍵っ子してるから　作ることが多いんだ
很长一段时间都是一个人看家　做饭的时候比较多
美月ちゃんは
美月呢？
お母さんが再婚する前まで
母亲再婚以前
仕事で遅くなる日はほとんどん出来合いのお弁当だったから
工作很晚回来的时候　基本上都是用现成的便当凑合
だから　料理は初めたばかりで
所以　我才刚开始做饭
まだよく分からなくて
还不太了解
そっか
是嘛
でも　お弁当自分で作り始めたら　結構楽しくて
可是　自己开始做便当后　觉得很开心
やっぱり
果然如此
美月ちゃんも夕くんにお弁当作ってたんだ
美月也给夕君做了便当啊
不公平になるから　順番号に作ってるだけです
我不想不公平　所以才和他轮流做而已
じゃあ　お節介しっちゃったかな
我是不是多管闲事了呢
夕くんも言ってくれればいいのに
夕君告诉我就好了嘛
そ　そんなことないです
没有那回事
だって雪那さんのお弁当全部食べてたし
因为他把雪那姐的便当都吃光了
私の作ったお弁当は残ってて
而我做的便当却剩下了
もう　考え過ぎ
真是的　想多了
きっとお腹がいっぱいになったとか　そんな理由だって
一定是因为他吃饱了　这之类的原因吧
本当可愛いな　美月ちゃん
美月酱还真是可爱呢
バレバレなんだもん
全都暴露出来了
じゃ　雪那さん
那么　雪那姐...
あのね　夕くん言ってたよ
那个　夕君说过哟
最近　美月ちゃんがご飯作ってくれるようになったって
最近　美月开始给我做饭了
照れ臭そうにして
说的时候还挺害羞的
夕くんはさ　おじさんが忙しくて
夕君呢　因为叔叔很忙
ほとんど家のことは自分でやってきたから
家务基本都是自己在做
嬉しいと思うよ
我想他一定很高兴
美月ちゃんが何かを作ってくれるの
美月能给他做点什么
味がどうとか関係ないよ
和味道如何没有关系
そうかな
是这样吗
こんなことでもちょっと嬉しいのかな
这样的事情也会高兴吗
何に言ってんの
你在说什么
美味しくなければ残されて当たり前じゃない
味道不好被剩下　不是理所当然的吗
うっさい　よけいなお世話で
好烦　　多管闲事...
でもさ　喜んでくれてるならいいじゃない　お兄ちゃんが
但是只要哥哥开心不就好了吗
後は残されないように作ってあればいいのよ
接下来做成不会被吃剩的就好了
ちょ
喂
見てなさいよ　お兄ちゃん
走着瞧吧　哥哥
料理なんて　練習次第でうまくなるんだから
料理只要多加练习　水平会越来越好的
美月ちゃん
美月酱
たたた
痛　痛　痛
ごめんね　美月ちゃん
对不起　美月酱
信じられない
没法相信
どうして蓋開けばなしで持ってくるの
为什么盖子开着就走过来
雪那さんもわざとじゃないんだから
雪那姐也不是故意的
何
什么
デカ乳女と打ち解けやってんの
和巨乳女相处融洽了吗
このままじゃ　あっちの方が有利じゃん
这么下去　对方反而会有利
よーし　それならこっちは刺激的に
好　既然这样的话　我这边来点刺激的
こんな格好で誘惑しちゃう
打扮成这样去诱惑
ちょっと　バカ
等等　笨蛋
こんな格好で人の前に出れるか
这种样子怎么能见人
それが裸エプロンってやつか
这就是裸体围裙啊
え
唉
何だよ
什么嘛
美月の弁当片付けちゃったのか
美月的便当被收拾掉了吗
食べきれなかったから夜食にしようと思ってたのに
我没吃完　还想留着当夜宵呢
そっか　それであいつ機嫌悪かったのか
原来如此　因为这个那家伙才心情不好啊
ってかどうした　そのほっぺた
话说你的脸怎么了
何でもねえよ
什么也没有
止めはそれじゃないと思うけど
我觉得最大原因不是这个
まさかお前
难道说你
またそれかよ　くだらねえ
又说那个　真无趣
こんな調子じゃあまだまだ恋とかの段階じゃないかな
这个样子连恋爱的台阶都算不上吧
門まで大分近づいたね
离门已经很近了呢
もうちょっと階積んだら到達できそうだよ
在稍微攒一些台阶的话就能到了
美月とお兄ちゃんの関係も　いい感じになってきてるし
美月和哥哥的关系也变得好起来
この調子でどんどん行っちゃおう
保持这个样子继续努力
ね　美月聞いてる
喂　美月你有在听吗
あんな事でゲージが貯まる何て
因为那种事积攒计量器...
貯まる何て
就因为这种事！
お願い　キュンと抱きしめて
拜托了　请将我紧抱
夢見ているの　Charming Do!
我幻想着的　Charming Do!
もっとちゃんと　近づいてね
让我们更接近一点
ドキドキしようよ
让我们心跳不已
ジタバタしてる気持ち　気づいて欲しいだから
我慌忙的情绪　希望你能察觉
勇気の欠片集め　フルスロットルで行こう
收集勇气的碎片　马力全开前进吧
想像以上頑丈　乙女の本気モード
比想象还坚固　少女的认真态度
ハートのゲージ上げて　あの雲の彼方まで
提升爱心计量器　直到那朵云才的彼方
当たり前の日々　それは特別な
平凡的每一天　对我而言都是特别
光帯びた奇跡だって　思うから
因为我会幻想绽放着光芒的奇迹
ちゃんとしなくちゃ　想い閉じ込めた
必须振作起来　将思念封存
後悔は　痛い物だよ
后悔是沉痛的
誰よりキュッと本当はね
其实我比谁都紧张
ドキドキしてる　Charming Do!
心跳不已　Charming Do!
だってだって　アナタの事　大好きなんだもん
因为因为　我最喜欢你了嘛
トキメキして行く度に
每次心怦怦直跳的时候
強くなるから　Charming Do!
也会变得坚强　　Charming Do!
ずっとずっと　アナタだけに　ラブラブあげたい
一直一直　只想把我的爱给你
下回预告
神前美月想安静地生活
次回　最近妹のようすがちょっとおかしいんだが
下回　最近我妹妹的样子有点怪
しょうがないじゃん
人家也没办法嘛
本当に覚えてないんだから
真的不记得了
私より日和が考えなさ過ぎなんだよ
和我比起来　日和你太欠考虑了
それ　先に使っていいぞ
那个你可以先用哟
快適
太舒服了
美月のバカ
美月是笨蛋
もうちょっとだから　頑張れ　美月
还差一点点　加油啊　美月